[Canção de amor no inverno]
[Episódio 19]
Qin Yue.
Solicitação de
um mandado de prisão.
Monitore todos os centros de transporte ao redor,
estações ferroviárias expressas,
e estações de trem
para encontrar vestígios deles.
Fique de olho aqui.
Vou voltar para a estação.
Vá em frente.
[Inspeção policial]
Atenção, pessoal.
Não podemos descartar isso
o suspeito
está armado.
Fique alerta e tenha cuidado.
Olá
[Inspeção policial]
Verificação de rotina.
[Segurança pública]
[Polícia]
[Zona de alta tecnologia de Ninghai]
[Portão de pedágio]
Jiang Chengyi.
Que tipo de capitão você é?
Duas mortes
e um policial ferido?
Você não encontrou nenhuma pista.
Em plena luz do dia,
você até os deixou escapar!
Diretor.
Fui o primeiro a chegar.
É minha culpa.
O capitão Jiang foi chamado ao local no último minuto.
Além disso, esse assassino
é ótimo em encobrir seus rastros—
Eu não me importo com quem eles são!
Ninghai não é um lugar onde
criminosos podem sair impunes!
Monte uma equipe especial de investigação agora.
De agora em diante,
Eu mesmo vou supervisionar isso!
Jiang Chengyi.
Você tem sete dias.
Não importa o que você faça,
Você deve prendê-los!
Sim!
Sim
Com base na inspeção
da cena,
há muitos hematomas no corpo de Ding Jing
e marcas de estrangulamento em seus pulsos e pescoço.
Existem traços óbvios dela
sendo agredido ou abusado.
A causa da morte foi estrangulamento.
Alguma pista da perícia?
Eles disseram
o estômago da vítima estava vazio.
Ela provavelmente estava
morreu de fome por dias.
Com base na descrição de Liu Hao,
[Investigação criminal de Anshan]
determinamos inicialmente
que esse assassino também é a pessoa
quem matou Wang Qianqian.
Este assassino em série
é extremamente arrogante
e ótimo em
cobrindo seus rastros.
Eles também são altamente qualificados
em combate corpo a corpo.
Todos devem ficar alertas.
Enquanto você está sendo cauteloso,
você também precisa ser meticuloso.
Não perca um único rastro
de possíveis leads
nesse caso.
Qin Yue.
Pessoas da estação por toda parte
para manter o assassino
dentro desta cidade.
[Investigação criminal de Anshan]
Lei Timing.
Eu tenho uma tarefa para você.
Investigue Ding Jing
relações sociais
para qualquer
informações e leads úteis.
Entendi.
Vocês estão todos aqui.
Por que você está aqui?
O diretor Xing me enviou para ajudá-lo.
O que?
Você não me recebe bem?
É claro que eu tenho.
Isso é ótimo.
Existe algum material que eu possa ler?
Professor Yu.
Olá?
Você está aqui
Trouxe comida para mim?
Você vai voltar mais tarde?
Eu fiz uso
da minha pausa
para visitar você.
Certo.
Eu até vi Liu Hao.
Ele insistiu em receber alta.
Com sua facada,
Ele pode receber alta tão cedo?
Não.
Então, precisamos observá-lo por mais tempo.
Deixe-o descansar.
O que está errado?
Você está ferido?
Eu?
Eu estou bem
Olha, estou inteiro.
Você veio hoje?
para ver se estou ferido?
Estou preocupado com você.
Você até sabe como amar os outros agora.
Você vai para casa hoje à noite?
Acho que sim.
Sente minha falta?
Sim, eu sinto sua falta.
Eu também sinto sua falta.
Vou esperar por você em casa hoje à noite.
Claro.
Talvez eu esteja um pouco atrasado.
Eu não posso comer com você.
Eu tenho que voltar.
Tão cedo?
Leve isso de volta.
Eu não comi muito.
OK.
Vou esperar por você em casa.
Tenha cuidado na estrada.
Tenha cuidado
Para que foi isso?
Eu não digo isso
para vocês também?
Eu digo isso
para cada missão.
Como é? É bom?
Não é ruim.
Termine rapidamente.
Ainda há muitas informações
para você ler.
Ok, agora mesmo.
Eu estarei lá.
[Porcelana Boya] [Fábrica abandonada]
[Mapa da cidade de Ninghai] [Jiang Chengyi: Polícia Criminal] [Anote]
[Jiang Chengyi: Polícia Criminal] [Tome nota]
[Lu Yan: Anestesiologista do Hospital Popular Ninghai Anshan]
[Li Ruonan]
Você entendeu?
[Pessoa misteriosa]
Desculpe.
Onde ela está?
Eu cometi um erro.
Me desculpe.
Vou fazer as pazes com você.
Isso é o que você deve fazer.
Posso vê-la?
Falaremos depois que você conseguir.
Lembre-se,
você não tem uma segunda chance.
Eu entendo
Então
É o mesmo assassino?
Isso é estranho.
De acordo com as imagens da estação de metrô,
depois que Ding Jing deixou a estação,
ela entrou no beco
e depois fui para a Vila Jifu.
Isso prova que
Ding Jing conhece o assassino.
Mas depois de chegar
na Vila Jifu,
por que o assassino deteve Ding Jing
e abusar e torturá-la?
Parece um interrogatório.
O que o assassino poderia querer saber?
de Ding Jing?
Existe uma possibilidade
que não foi um interrogatório?
Talvez
eles apenas
queria torturá-la?
Esse é o outro problema:
a forma como Ding Jing foi morto.
Digamos que seja o mesmo assassino.
Então eles escolheram matar os dois
por métodos extremamente diferentes.
No caso de Wang Qianqian,
você pode sentir claramente que
o assassino é calmo e profissional.
Eles não deixaram nenhum rastro.
Mas com Ding Jing,
eles escolheram estrangulá-la.
Estou inclinado para
eles matando Ding Jing por impulso.
Exatamente.
Foi o que aconteceu.
para chegar lá a tempo,
e eles a mataram
para evitar ser exposto.
Não é lógico?
Se eles só quisessem matar alguém,
por que eles torturaram
e abusar dela?
Um criminoso
tão meticuloso
não seria tão precipitado
de repente.
Então, a chave
reside em se
o assassino conseguiu
o que eles queriam.
Se eles conseguiram,
eles alcançaram seu objetivo.
Se não o fizessem...
Eles aparecerão novamente.
Certo?
Sim
De agora em diante,
vamos nos concentrar em
Área residencial de Ding Jing
e os lugares que ela frequentava.
Vamos ver se esse assassino
aparecerá novamente.
Vá lá, mãos à obra.
Vamos nos separar.
[Estacionamento B1]
O que você está fazendo?
- Pare!
Pare!
[Estacionamento B1]
Isso é tudo. Nada mais.
Ei.
Obrigado pela sua ajuda.
Obrigada
Eles chamaram a polícia?
Sim
O que aconteceu?
Agora mesmo,
alguém
quebrou a janela
desse carro.
Nós corremos para cá
uma vez que ouvimos isso.
Você viu como eles se pareciam?
claramente?
Não.
Eles estavam usando um boné e uma máscara.
Eu não conseguia ver o rosto deles.
Certo!
E eles correram muito rápido.
Não conseguimos alcançá-los.
Ok, obrigado.
Obrigada
Que tal isso?
Hum, Yiming.
Vá pegar tudo
as imagens de vigilância aqui.
OK.
Sihan.
Entreviste por aí para ver
se houver motoristas que
entrou no porão
neste período
testemunhei isso.
OK.
Ok?
Vamos trabalhar duro.
Nos vemos na equipe mais tarde.
Estou indo embora. Tchau.
Tchau, pessoal.
Obrigada
OK.
[Anshan, Segurança Pública de Ninghai
Unidade de Investigação Criminal]
Na verdade,
Há algo que eu não entendo.
Eu sei
O motivo do assassinato,
certo?
Sim
Se
matando Wang Qianqian
era atacar Lu Yan,
então por que eles mataram Ding Jing?
Além disso,
Ding Jing e Lu Yan
de fato
não estão em boas condições.
Qual é o objetivo de matar Ding Jing?
Poderia ser isso
eles não estão mirando apenas em Lu Yan?
Então, quem é o alvo deles?
Eu?
Pense sobre isso.
O assassino disfarçado de Deng Man
Só aconteceu depois que você voltou.
Nos últimos oito anos,
nada estranho aconteceu
ao seu redor
e Lu Yan.
Por que isso?
Visando nós dois?
É totalmente possível.
Mas quanto ao motivo,
Eu ainda não descobri.
Jiang!
Professor Yu.
Como é?
Encontramos pistas
em uma garagem subterrânea.
Eles quebraram a janela do carro de Ding Jing.
Você está certo.
Parece que eles são
procurando por algo.
De agora em diante,
em todos os lugares
Ding Jing costumava estar em,
seja sua casa, seu escritório,
ou em qualquer lugar que ela frequentasse,
mande pessoas vigiarem
em pares.
Mais uma coisa.
Devemos descobrir
o que o assassino está procurando.
É muito importante.
Sim
[Investigação criminal de Anshan]
[Complexo de visita]
Você está de volta.
Você está com frio?
Eu fiz algo para você.
Aqui. Entrem.
Você é
cansado?
Lu Yan.
Eu tenho algo para te dizer.
Ding Jing está morto.
Ela foi morta.
É verdade que
Eu odeio Ding Jing por causa de Deng Man.
Mas...
Eu não esperava que ela...
para ser morto.
Não importa o quão errada ela estivesse,
não deveria ser assim.
Lu Yan.
Não pense muito.
Vamos encontrar o assassino.
Você deve estar cansado.
Vou esquentar os bolinhos para você.
OK.
Jiang Chengyi.
Você vai pegar o assassino.
Você vai.
[Anshan, Segurança Pública de Ninghai
Unidade de Investigação Criminal]
Você está de volta.
Você está ocupado?
Jiang.
Acabei de voltar da casa de Ding Jing.
Procurei em todos os lugares.
Não havia nenhuma pista valiosa.
Alguns de nossos homens são
vigiando lá.
Mas até agora,
ninguém suspeito foi encontrado.
Mas eu verifiquei alguns pacotes
ela recebeu recentemente
e não havia remetente.
Não tenho certeza sobre isso,
então
Eu trouxe para você.
O que é isso?
Isso é interessante.
Quando estávamos na universidade,
este gancho de cabelo
era popular
entre meninas.
Por que Ding Jing comprou isso?
Isso não combina com as roupas
ela geralmente usava.
Deixe-me ver.
É dela?
Não sei se é dela.
Mas é
um pacote recente que ela recebeu.
Deveria ser uma coincidência.
[Um pequeno serviço fúnebre está programado para ser realizado às 10h30 do dia 7 de janeiro.]
[Minha filha, Ding Jing, faleceu recentemente.]
Serviço fúnebre de Ding Jing
é neste sábado.
Vamos juntos.
O funeral é o melhor lugar para investigar
relações sociais de uma pessoa.
Talvez o assassino também esteja lá.
Eu tenho que ir.
Não fique nervoso.
É só uma primeira reunião hoje.
Eles não são
decidindo sobre o papel ainda.
Mas as primeiras impressões são muito importantes.
Eu sinto que se
Eu não tenho um bom desempenho hoje,
não haverá uma próxima chance.
Você não foi
frequentando as aulas do professor Yu?
Acho que aprendi
o suficiente dela.
Você brigou?
Não.
É só uma parceria de trabalho.
Não estamos tão perto.
Você tem que
aproveite esta oportunidade
e aprenda com o professor Yu.
Também será útil
para funções futuras.
Mas ela nunca foi sincera
ao me ensinar.
Entrem.
Sr. Wen.
Esta manhã,
recebemos uma carta.
[Um pequeno serviço fúnebre está programado para ser realizado às 10h30 do dia 7 de janeiro.]
[Minha filha, Ding Jing, faleceu recentemente.]
[Obituário]
Ding Jing faleceu.
De jeito nenhum.
Não acabamos de conhecê-la?
na batedeira há alguns dias?
Eu estarei em uma viagem de negócios.
Mande-a embora para mim.
OK.
Olá?
O que você quer dizer?
Eu pesquisei a casa de Ding Jing
e companhia.
Eu não achei nada.
Poderia ser isso
Ela não tem provas?
Você pode garantir isso?
Me desculpe.
Se você ainda quer ver sua mãe,
Você sabe o que fazer.
Não se preocupe
Eu vou encontrá-lo.
Sim.
Como é?
Nada incomum.
Volte e descanse.
Está tudo bem. Não estamos com sono.
Apenas volte e descanse.
Ou você pode ir ao hospital
para acompanhar Liu Hao.
OK.
Obrigado, Yue.
Onde está o walkie-talkie?
Na alça.
Vá.
Tchau.
Cuide-se.
Tenha cuidado
Entre.
Os pais dela estão lá dentro.
Minhas condolências, Sr. e Sra. Ding.
[Serviço fúnebre da Sra. Ding Jing]
[Que o frio iminente se dissipe e que o céu seja um magnífico canteiro de rosas]
Dessa forma.
Minhas condolências, Sr. e Sra. Ding.
Minhas condolências.
Obrigada
Qin Yue, como vão as coisas lá?
Tudo está normal.
Me ligue se tiver alguma coisa.
Não é sua dama?
Ela é muito gentil,
até mesmo vindo aqui.
Vocês dois estão em um encontro?
aqui?
É inapropriado.
Pare com isso.
Vamos.
Você está aqui
Afinal, éramos colegas de classe.
Eu vim para mandá-la embora.
Entre.
Os pais dela estão lá dentro.
[Serviço fúnebre da Sra. Ding Jing]
Obrigada
Primeiro arco.
Segundo arco.
Terceiro arco.
Tio, tia.
Minhas condolências.
Obrigada
Primeiro arco.
Segundo arco.
Terceiro arco.
Minhas condolências.
Obrigada
[Serviço fúnebre da Sra. Ding Jing]
Primeiro arco.
Minhas condolências, Sra. Ding.
Minhas condolências, Sr. Ding.
Obrigada
Por favor, tome cuidado.
Cuide-se.
Xiaolin.
Xiaolin!
Sra. Ding!
- O que está errado?
- Xiaolin!
Xiaolin! Xiaolin!
Sente-se primeiro.
- O que está errado?
-Sra. Ding.
Você está bem?
O que há de errado?
O que há de errado, tia?
Eu me sinto fraco...
Tonta...
É hipoglicemia?
Ela quase não comeu ultimamente.
Eu acho
Vou mandá-la para casa para descansar.
Deixe-me levar a tia para casa.
Obrigada
Aqui.
Sente-se aqui.
Sra. Ding.
Você ainda está doente?
Você tem remédios em casa?
A sala de estar no andar de cima,
na caixa de remédios.
Ok, vou pegar.
Win Yue!
O suspeito correu em direção ao funeral.
Pare ela.
Lu Yan.
Fique com a tia.
Não saia.
Professor Yu, por que está aqui?
Investigando um caso.
Você pode até mesmo investigar aqui?
Pegando o assassino em breve
é a melhor condolência para o falecido,
não é?
Não aceite o que eu disse naquele dia
pessoalmente.
Eu não quis dizer outra coisa.
Eu não levei isso a sério.
Pare! Não corra!
O que está acontecendo lá?
Não se mova.
Afaste-se.
Me escute.
Afaste-se!
Não é tarde demais para largar a faca
Ou eu vou matar você!
Acalme-se.
Você está cercado.
Você não pode fugir.
Largue a faca.
Não há necessidade de machucar outra pessoa, certo?
Não se mova!
Ok, vamos recuar.
Acalme-se.
Vamos recuar, ok?
Vamos recuar.
Acalme-se.
Não machuque o refém!
Olha para mim.
Eu não tenho nenhuma arma.
Vou negociar com ele, ok?
Eu serei o refém. Eu vou com você.